Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/Microsoft.Xml/xlf/ResXml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# XmlNoDefaultAccessors
source: You must implement a default accessor on {0} because it inherits from ICollection.
ja: {0} は ICollection から継承されるため、既定のアクセサーを実装する必要があります。
ko: 기본 접근자는 ICollection에서 상속되므로 {0}에서 이 접근자를 구현해야 합니다.
zh_hans: 必须在 {0} 上实现默认访问器，因为它继承自 ICollection。
zh_hant: 您必須在 {0} 上實作預設存取子，因為它繼承自 ICollection。

# XmlNoNameAllowed
source: A node of type '{0}' cannot have a name.
ja: '{0}' 型のノードには、名前を設定できません。
ko: '{0}' 형식의 노드에는 이름을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”类型的节点不能具有名称。
zh_hant: 類型 '{0}' 的節點不可擁有名稱。

# XmlNoPartialTrust
source: One or more assemblies referenced by the XmlSerializer cannot be called from partially trusted code.
ja: XmlSerializer によって参照された 1 つ以上のアセンブリは、部分的に信頼できるコードから呼び出すことができません。
ko: XmlSerializer에서 참조하는 하나 이상의 어셈블리를 부분적으로 신뢰할 수 있는 코드에서 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从部分受信任的代码调用由 XmlSerializer 引用的一个或多个程序集。
zh_hant: XmlSerializer 所參考的其中一個或多個組件無法從部分信任的程式碼呼叫。

# XmlNoSerializableMembers
source: Cannot serialize object of type '{0}'. The object does not have serializable members.
ja: '{0}' 型のオブジェクトをシリアル化できません。このオブジェクトにはシリアル化可能なメンバーが含まれていません。
ko: '{0}' 형식의 개체를 직렬화할 수 없습니다. 이 개체에는 직렬화할 수 있는 멤버가 없습니다.
zh_hans: 无法序列化类型“{0}”的对象。该对象没有可序列化的成员。
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 的物件序列化。物件沒有可序列化的成員。

# XmlNotKnownDefaultValue
source: Schema importer extension {0} failed to parse '{1}'='{2}' attribute of type {3} from namespace='{4}'.
ja: スキーマ インポーターの拡張機能 {0} は、名前空間 '{4}' から、型が {3} で '{1}' と '{2}' が等しい属性を解析できませんでした。
ko: 스키마 가져오기 확장 {0}이(가) namespace='{4}'에서 {3} 형식의 '{1}'='{2}' 특성을 구문 분석하지 못했습니다.
zh_hans: 架构导入程序扩展 {0} 解析来自 namespace='{4}'、{3} 类型的 '{1}'='{2}' 特性失败。
zh_hant: 結構描述匯入工具延伸模組 {0} 從 namespace='{4}' 剖析類型 {3} 的 '{1}'='{2}' 屬性失敗。

# XmlNotSerializable
source: Type '{0}' is not serializable.
ja: 型 '{0}' はシリアル化できません。
ko: 형식 '{0}'은(는) 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不可序列化。
zh_hant: 類型 '{0}' 不可序列化。

# XmlPregenAssemblyDynamic
source: Cannot pre-generate serialization assembly. Pre-generation of serialization assemblies is not supported for dynamic assemblies. Save the assembly and load it from disk to use it with XmlSerialization.
ja: シリアル化アセンブリを事前生成できません。動的アセンブリでは、シリアル化アセンブリの事前生成はサポートされていません。XmlSerialization で使用するには、アセンブリを保存し、ディスクから読み込んでください。
ko: serialization 어셈블리를 미리 생성할 수 없습니다. 동적 어셈블리에 대해서는 serialization 어셈블리를 미리 생성할 수 없습니다. XmlSerialization에서 사용하려면 어셈블리를 저장하고 디스크에서 로드하세요.
zh_hans: 无法预先生成序列化程序集。动态程序集不支持预先生成序列化程序集。请保存程序集并从磁盘加载它，以便将其与 XmlSerialization 配合使用。
zh_hant: 無法預先產生序列化組件。不支援針對動態組件預先產生序列化組件。請儲存組件，並將其從磁碟機載入，以與 XmlSerialization 搭配使用。

# XmlPregenCannotLoad
source: Could not load file or assembly '{0}' or one of its dependencies. The system cannot find the file specified.
ja: ファイルまたはアセンブリ '{0}'、あるいはその依存関係の 1 つを読み込めませんでした。指定されたファイルが見つかりません。
ko: 파일이나 어셈블리 '{0}' 또는 해당 종속성 중 하나를 로드할 수 없습니다. 지정한 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载文件或程序集“{0}”或其一个依赖项。系统找不到指定的文件。
zh_hant: 無法載入檔案或組件 '{0}' 或其依存。系統找不到指定的檔案。

# XmlPregenInvalidXmlSerializerAssemblyAttribute
source: Invalid XmlSerializerAssemblyAttribute usage. Please use {0} property or {1} property.
ja: XmlSerializerAssemblyAttribute の使い方が無効です。{0} プロパティまたは {1} プロパティを使用してください。
ko: XmlSerializerAssemblyAttribute 사용이 잘못되었습니다. {0} 속성 또는 {1} 속성을 사용하세요.
zh_hans: XmlSerializerAssemblyAttribute 用法无效。请使用 {0} 属性或 {1} 属性。
zh_hant: XmlSerializerAssemblyAttribute 用法無效。請使用 {0} 屬性或 {1} 屬性。

# XmlPregenMissingDirectory
source: Could not find directory to save XmlSerializer generated assembly: {0}.
ja: XmlSerializer が生成したアセンブリ {0} を保存するディレクトリが見つかりませんでした。
ko: XmlSerializer 생성 어셈블리를 저장할 디렉터리를 찾을 수 없습니다: {0}.
zh_hans: 找不到目录来保存 XmlSerializer 生成的程序集: {0}。
zh_hant: 找不到目錄可儲存 XmlSerializer 所產生的組件: {0}。

# XmlPregenMissingTempDirectory
source: Could not find TEMP directory to save XmlSerializer generated assemblies.
ja: XmlSerializer が生成したアセンブリを保存する TEMP ディレクトリが見つかりませんでした。
ko: XmlSerializer 생성 어셈블리를 저장할 TEMP 디렉터리를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 TEMP 目录来保存 XmlSerializer 生成的程序集。
zh_hant: 找不到 TEMP 目錄可儲存 XmlSerializer 所產生的組件。

# XmlPregenOrphanType
source: Cannot pre-generate serializer for multiple assemblies. Type '{0}' does not belong to assembly {1}.
ja: 複数のアセンブリ用のシリアライザーを事前生成できません。型 '{0}' はアセンブリ {1} に属していません。
ko: 여러 어셈블리에 대한 직렬 변환기를 미리 생성할 수 없습니다. 형식 '{0}'은(는) 어셈블리 {1}에 속하지 않습니다.
zh_hans: 无法为多个程序集预生成序列化程序。类型“{0}”不属于程序集 {1}。
zh_hant: 找不到多個組件的預先產生序列化程式。類型 '{0}' 不屬於組件 {1}。

# XmlPregenTypeDynamic
source: Cannot pre-generate serialization assembly for type '{0}'. Pre-generation of serialization assemblies is not supported for dynamic types. Save the assembly and load it from disk to use it with XmlSerialization.
ja: 型 '{0}' のシリアル化アセンブリを事前生成できません。動的型のシリアラル化アセンブリの事前生成はサポートされていません。XmlSerialization で使用するには、アセンブリを保存し、ディスクから読み込んでください。
ko: 형식 '{0}'에 대해 serialization 어셈블리를 미리 생성할 수 없습니다. 동적 형식에 대해서는 serialization 어셈블리의 미리 생성이 지원되지 않습니다. XmlSerialization에서 사용하려면 어셈블리를 저장하고 디스크에서 로드하세요.
zh_hans: 无法为类型“{0}”预生成序列化程序集。动态类型不支持预生成序列化程序集。请保存并从磁盘加载程序集，以便与 XmlSerialization 一起使用。
zh_hant: 找不到類型 '{0}' 的預先產生序列化組件。動態組件不支援預先產生序列化組件。請儲存組件，並將其從磁碟機載入以與 XmlSerialization 搭配使用。

# XmlPrimitiveBaseType
source: Type '{0}' from namespace '{1}' is not a complex type and cannot be used as a {2}.
ja: 名前空間 '{1}' からの型 '{0}' は複合型ではなく、{2} として使用できません。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' 형식은 복합 형식이 아니므로 {2}(으)로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 命名空间“{1}”中的类型“{0}”不是复杂类型，不能用作 {2}。
zh_hant: 來自命名空間 '{1}' 的類型 '{0}' 不是複雜類型，不得用為 {2}。

# XmlPropertyReflectionError
source: There was an error reflecting property '{0}'.
ja: プロパティ '{0}' の反映でエラーが発生しました。
ko: '{0}' 속성을 반영하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 反射属性“{0}”时出错。
zh_hant: 反映屬性 '{0}' 時發生錯誤。

# XmlReadOnlyCollection
source: Could not deserialize {0}. Parameterless constructor is required for collections and enumerators.
ja: {0} のシリアル化を解除できませんでした。パラメーターを持たないコンストラクターには、コレクションおよび列挙子が必要です。
ko: {0}을(를) deserialize할 수 없습니다. 컬렉션 및 열거자에 매개 변수 없는 생성자가 필요합니다.
zh_hans: 无法反序列化 {0}。集合和枚举器要求无参数的构造函数。
zh_hant: 無法還原序列化 {0}。集合與列舉值需要參數建構函式。

# XmlReadOnlyPropertyError
source: Cannot deserialize type '{0}' because it contains property '{1}' which has no public setter.
ja: パブリック setter を持たないプロパティ '{1}' が含まれているため、型 '{0}' を逆シリアル化できません。
ko: public setter가 없는 '{1}' 속성을 포함하므로 '{0}' 형식을 deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 无法对“{0}”类型进行反序列化，因为它包含无公共 setter 的属性“{1}”。
zh_hant: 無法還原序列化類型 '{0}'，因為它包含的屬性 '{1}' 沒有公用 setter。

# XmlReflectionError
source: There was an error reflecting '{0}'.
ja: '{0}' の反映でエラーが発生しました。
ko: '{0}'을(를) 반영하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 反射“{0}”时出错。
zh_hant: 反映 '{0}' 時發生錯誤。

# XmlRpcArrayOfValueTypes
source: Cannot serialize {0}. Arrays of structs are not supported with encoded SOAP.
ja: {0} をシリアル化できません。構造体はエンコードされた SOAP でサポートされていません。
ko: {0}을(를) 직렬화할 수 없습니다. 구조체 배열은 인코딩된 SOAP에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 无法序列化 {0}。编码的 SOAP 不支持结构数组。
zh_hant: 無法序列化 {0}。編碼的 SOAP 不支援結構陣列。

# XmlRpcLitArrayElement
source: Input or output values of an rpc\literal method cannot have maxOccurs > 1. Provide a wrapper element for '{0}' by using XmlArray or XmlArrayItem instead of XmlElement attribute.
ja: rpc\literal メソッドの入力または出力の値に maxOccurs > 1 を設定することはできません。XmlElement 属性ではなく、XmlArray または XmlArrayItem を使用して '{0}' のラッパー要素を指定してください。
ko: rpc\literal 메서드 입력 또는 출력 값의 maxOccurs는 1보다 클 수 없습니다. XmlElement 특성 대신 XmlArray 또는 XmlArrayItem을 사용하여 '{0}'에 래퍼 요소를 지정하세요.
zh_hans: rpc\literal 方法的输入或输出值的 maxOccurs 不能大于 1。请使用 XmlArray 或 XmlArrayItem (而非 XmlElement)特性为“{0}”提供包装元素。
zh_hant: rpc\literal 方法的輸入或輸出值不可出現 maxOccurs > 1。請使用 XmlArray 或 XmlArrayItem 為 '{0}' 提供包裝函式元素，而非使用 XmlElement 屬性進行。

# XmlRpcLitAttributeAttributes
source: XmlAttribute and XmlAnyAttribute cannot be used with rpc\literal SOAP, you may use the following attributes: XmlArray, XmlArrayItem, or single XmlElement.
ja: XmlAttribute および XmlAnyAttribute は rpc\literal SOAP を付けて使用できません。使用できる属性は、XmlArray、XmlArrayItem または単一の XmlElement です。
ko: XmlAttribute 및 XmlAnyAttribute는 rpc\literal SOAP에서 사용할 수 없으며 XmlArray, XmlArrayItem 또는 단일 XmlElement 특성을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: XmlAttribute 和 XmlAnyAttribute 不能与 rpc\literal SOAP 一起使用，你可以使用以下特性: XmlArray、XmlArrayItem 或单独使用 XmlElement。
zh_hant: XmlAttribute 與 XmlAnyAttribute 不可用於 rpc\literal SOAP，您可使用下列屬性: XmlArray、XmlArrayItem 或單一 XmlElement。

# XmlRpcLitAttributes
source: XmlText, XmlAnyElement, or XmlChoiceIdentifier cannot be used with rpc\literal SOAP, you may use the following attributes: XmlArray, XmlArrayItem, or single XmlElement.
ja: XmlText、XmlAnyElement または XmlChoiceIdentifier は、rpc\literal SOAP を付けて使用できません。使用できる属性は、XmlArray、XmlArrayItem または単一の XmlElement です。
ko: XmlText, XmlAnyElement 또는 XmlChoiceIdentifier는 rpc\literal SOAP에서 사용할 수 없으며 XmlArray, XmlArrayItem 또는 단일 XmlElement 특성을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: XmlText、XmlAnyElement 或 XmlChoiceIdentifier 不能与 rpc\literal SOAP 一起使用，你可以使用以下特性: XmlArray、XmlArrayItem 或单独使用 XmlElement。
zh_hant: XmlText、XmlAnyElement 或 XmlChoiceIdentifier 無法用於 rpc\literal SOAP，您可以使用下列屬性: XmlArray、XmlArrayItem 或單一 XmlElement。

# XmlRpcLitElementNamespace
source: {0}='{1}' is not supported with rpc\literal SOAP. The wrapper element has to be unqualified.
ja: rpc\literal SOAP を付けた {0}='{1}' はサポートされていません。ラッパー要素は非修飾である必要があります。
ko: {0}='{1}'은(는) rpc\literal SOAP에서 지원되지 않습니다. 래퍼 요소는 비정규화해야 합니다.
zh_hans: rpc\literal SOAP 不支持 {0}='{1}'。包装元素必须是非限定的。
zh_hant: 不支援 {0}='{1}' 具有 rpc\literal SOAP。包裝函式元素必須不合格。

# XmlRpcLitElementNullable
source: {0}='{1}' is not supported with rpc\literal SOAP. The wrapper element cannot be nullable.
ja: {0}='{1}' は、rpc\literal SOAP ではサポートされていません。このラッパー要素には null 値を使用できません。
ko: {0}='{1}'은(는) rpc\literal SOAP에서 지원되지 않습니다. 래퍼 요소는 Null을 허용할 수 없습니다.
zh_hans: rpc\literal SOAP 不支持 {0}='{1}'。不允许包装元素可为 Null。
zh_hant: 不支援 {0}='{1}' 具有 rpc\literal SOAP。包裝函式元素不能可設為 null。

# XmlRpcLitElements
source: Multiple accessors are not supported with rpc\literal SOAP, you may use the following attributes: XmlArray, XmlArrayItem, or single XmlElement.
ja: rpc\literal SOAP を付けた複数のアクセサーはサポートされていません。使用できる属性は、XmlArray、XmlArrayItem または単一の XmlElement です。
ko: 여러 접근자는 rpc\literal SOAP에서 지원되지 않으며 XmlArray, XmlArrayItem 또는 단일 XmlElement 특성을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: rpc\literal SOAP 不支持多个父级，你可以使用以下特性: XmlArray、XmlArrayItem 或单独使用 XmlElement。
zh_hant: rpc\literal SOAP 不支援多重存取子，可使用下列屬性: XmlArray、XmlArrayItem 或單一 XmlElement。

# XmlRpcLitXmlns
source: Input or output values of an rpc\literal method cannot have an XmlNamespaceDeclarations attribute (member '{0}').
ja: rpc\literal メソッドの入力値または出力値に XmlNamespaceDeclarations 属性 (メンバー '{0}') を指定することはできません。
ko: rpc\literal 메서드의 입력 또는 출력 값에는 XmlNamespaceDeclarations 특성(멤버 '{0}')을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: rpc\literal 方法的输入值或输出值不能有 XmlNamespaceDeclarations 特性(成员“{0}”)。
zh_hant: rpc\literal 方法的輸入或輸出不可有 XmlNamespaceDeclarations 屬性 (成員 '{0}')。

# XmlRpcNestedValueType
source: Cannot serialize {0}. Nested structs are not supported with encoded SOAP.
ja: {0} をシリアル化できません。構造体はエンコードされた SOAP でサポートされていません。
ko: {0}을(를) 직렬화할 수 없습니다. 중첩 구조체는 인코딩된 SOAP에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 无法序列化 {0}。编码的 SOAP 不支持嵌套结构。
zh_hant: 無法序列化 {0}。編碼的 SOAP 不支援巢狀結構。

# XmlRpcRefsInValueType
source: Cannot serialize {0}. References in structs are not supported with encoded SOAP.
ja: {0} をシリアル化できません。構造体の参照はエンコードされた SOAP でサポートされていません。
ko: {0}을(를) 직렬화할 수 없습니다. 구조체의 참조는 인코딩된 SOAP에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 无法序列化 {0}。编码的 SOAP 不支持结构中的引用。
zh_hant: 無法序列化 {0}。編碼的 SOAP 不支援結構中的參考。

# XmlSchema
source: Schema with targetNamespace='{0}' has invalid syntax. {1}
ja: targetNamespace='{0}' を持つスキーマの構文が無効です。{1}
ko: targetNamespace='{0}'인 스키마의 구문이 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: targetNamespace='{0}' 的架构具有无效的语法。{1}
zh_hant: 包含 targetNamespace='{0}' 的結構描述有無效的語法。{1}

# XmlSchemaAttributeReference
source: Attribute reference '{0}' declared in schema type '{1}' from namespace '{2}'.
ja: 名前空間 '{2}' のスキーマの型 '{1}' に属性の参照 '{0}' が宣言されています。
ko: 네임스페이스 '{2}'의 스키마 형식 '{1}'에서 특성 참조 '{0}'이(가) 선언되었습니다.
zh_hans: 特性引用“{0}”在来自命名空间“{2}”的架构类型“{1}”中声明。
zh_hant: 已在命名空間 '{2}' 的結構描述類型 '{1}' 中，宣告屬性參考 '{0}'。

# XmlSchemaCompiled
source: Cannot add schema to compiled schemas collection.
ja: スキーマをコンパイル済みのスキーマ コレクションに追加することはできません。
ko: 컴파일된 스키마 컬렉션에 스키마를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将架构添加到已编译的架构集合中。
zh_hant: 無法將結構描述新增至經過編譯的結構描述集合。

# XmlSchemaContentDef
source: Check content definition of schema type '{0}' from namespace '{1}'. {2}
ja: 名前空間 '{1}' のスキーマの型 '{0}' のコンテンツの定義を確認してください。{2}
ko: 네임스페이스 '{1}'에서 스키마 형식 '{0}'의 콘텐츠 정의를 확인하세요. {2}
zh_hans: 检查来自命名空间“{1}”的架构类型“{0}”的内容定义。{2}
zh_hant: 請檢查命名空間 '{1}' 結構描述類型 '{0}' 的內容定義。{2}

# XmlSchemaDuplicateNamespace
source: There are more then one schema with targetNamespace='{0}'.
ja: targetNamespace='{0}' が設定されているスキーマが複数あります。
ko: targetNamespace='{0}'인 스키마가 둘 이상 있습니다.
zh_hans: 存在多个 targetNamespace='{0}' 的架构。
zh_hant: 有一個以上 targetNamespace='{0}' 的結構描述。

# XmlSchemaElementReference
source: Element reference '{0}' declared in schema type '{1}' from namespace '{2}'.
ja: 名前空間 '{2}' のスキーマの型 '{1}' に要素の参照 '{0}' が宣言されています。
ko: 네임스페이스 '{2}'의 스키마 테이블 '{1}'에서 요소 참조 '{0}'이(가) 선언되었습니다.
zh_hans: 元素引用“{0}”在来自命名空间“{2}”的架构类型“{1}”中声明。
zh_hant: 已在命名空間 '{2}' 的結構描述類型 '{1}' 中，宣告了元素參考 '{0}'。

# XmlSchemaIncludeLocation
source: Schema attribute schemaLocation='{1}' is not supported on objects of type {0}. Please set {0}.Schema property.
ja: スキーマの属性 schemaLocation='{1}' は {0} 型のオブジェクトではサポートされていません。{0}.Schema プロパティを設定してください。
ko: 스키마 특성 schemaLocation='{1}'은(는) {0} 형식의 개체에서 지원되지 않습니다. {0}.Schema 속성을 설정하세요.
zh_hans: {0} 类型的对象不支持架构特性 schemaLocation='{1}'。请设置 {0}.Schema 属性。
zh_hant: 物件類型 {0} 不支援結構描述屬性 schemaLocation='{1}'。請設定 {0}.Schema 屬性。

# XmlSchemaItem
source: Schema item '{1}' from namespace '{0}'. {2}
ja: 名前空間 '{0}' のスキーマ アイテム '{1}'。{2}
ko: 네임스페이스 '{0}'의 스키마 항목 '{1}'입니다. {2}
zh_hans: 来自命名空间“{0}”的架构项“{1}”。{2}
zh_hant: 命名空間 '{0}' 的結構描述項目 '{1}'。{2}

# XmlSchemaNamedItem
source: Schema item '{1}' named '{2}' from namespace '{0}'. {3}
ja: 名前空間 '{0}' の '{2}' という名前のスキーマ アイテム '{1}'。{3}
ko: 네임스페이스 '{0}'의 '{2}'(이)라는 스키마 항목 '{1}'입니다. {3}
zh_hans: 来自命名空间“{0}”、名为“{2}”的架构项“{1}”。{3}
zh_hant: 名為 '{2}' 的命名空間 '{0}' 結構描述項目 '{1}'。{3}

# XmlSchemaSyntaxError
source: Schema with targetNamespace='{0}' has invalid syntax.
ja: targetNamespace='{0}' と記述されたスキーマに、無効な構文が含まれています。
ko: targetNamespace='{0}'인 스키마의 구문이 잘못되었습니다.
zh_hans: targetNamespace='{0}' 的架构的语法无效。
zh_hant: targetNamespace='{0}' 結構描述有無效的語法。

# XmlSchemaSyntaxErrorDetails
source: Schema with targetNamespace='{0}' has invalid syntax. {1} Line {2}, position {3}.
ja: targetNamespace='{0}' を持つスキーマの構文が無効です。{1} 行 {2}、位置 {3}。
ko: targetNamespace='{0}'인 스키마에 잘못된 구문이 있습니다. {1} 줄 {2}, 위치 {3}.
zh_hans: targetNamespace='{0}' 的架构具有无效的语法。{1} 行 {2}，位置 {3}。
zh_hant: 包含 targetNamespace='{0}' 的結構描述有無效的語法。{1} 行 {2}，位置 {3}。

# XmlSequenceHierarchy
source: There was an error processing type '{0}'. Type member '{1}' declared in '{2}' is missing required '{3}' property. If one class in the class hierarchy uses explicit sequencing feature ({3}), then its base class and all derived classes have to do the same.
ja: 型 '{0}' の処理エラーが発生しました。'{2}' で宣言されている型メンバー '{1}' に必要な '{3}' プロパティが見つかりません。クラス階層内のいずれかのクラスが明示的シーケンス機能 ({3}) を使用している場合は、その基本クラスとすべての派生クラスも同様にこれを使用する必要があります。
ko: {0}' 형식을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다. '{2}'에서 선언된 형식 멤버 '{1}'에 필요한 '{3}' 속성이 없습니다. 클래스 계층의 한 클래스에서 명시적 시퀀싱 기능({3})을 사용하면 기본 클래스와 모든 파생 클래스는 같은 기능을 수행해야 합니다.
zh_hans: 处理类型“{0}”时发生错误。“{2}”中声明的类型成员“{1}”缺少必需的“{3}”属性。如果类层次中的一个类使用显式序列化功能({3})，则其基类和所有派生类都必须使用该功能。
zh_hant: 有錯誤的程序類型 '{0}'。在 '{2}' 類型成員 '{1}' 遺失，需要 '{3}' 屬性。若類別級階層的其中一類別使用明確的排序功能 ({3})，則其基底類別及所有衍生類別必須相同。

# XmlSequenceInconsistent
source: Inconsistent sequencing: if used on one of the class's members, the '{0}' property is required on all particle-like members, please explicitly set '{0}' using XmlElement, XmlAnyElement or XmlArray custom attribute on class member '{1}'.
ja: シーケンスに一貫性がありません。クラスのメンバーの 1 つに使用される場合は、すべてのパーティクル型のメンバーに '{0}' プロパティが必要となります。クラス メンバー '{1}' に対し、XmlElement、XmlAnyElement または XmlArray カスタム属性を使用して '{0}' を明示的に設定してください。
ko: 일관성 없는 시퀀싱: 클래스 멤버 중 하나에서 사용되는 경우에는 모든 파티클 유사 멤버에 '{0}' 속성이 필요하므로 클래스 멤버 '{1}'에서 XmlElement, XmlAnyElement 또는 XmlArray 사용자 지정 특성을 사용하여 명시적으로 '{0}'을(를) 설정하세요.
zh_hans: 不一致的序列化: 如果用于类成员之一上，则所有类似粒子的成员都需要“{0}”属性，请在类成员“{1}”上使用 XmlElement、XmlAnyElement 或 XmlArray 自定义特性来显式设置“{0}”。
zh_hant: 排序不一致: 若使用類別層級及其中之一，則所有類物件的成員必須要有 '{0}' 屬性，請使用類別成員 '{1}' 中的 XmlElement、XmlAnyElement 或 XmlArray 自訂屬性來明確設定 '{0}'。

# XmlSequenceMatch
source: If multiple custom attributes specified on a single member only one of them have to have explicit '{0}' property, however if more that one attribute has the explicit '{0}', all values have to match.
ja: 1 つのメンバーに複数のカスタム属性が指定されている場合、明示的な '{0}' プロパティが必要なのはそのうちの 1 つだけです。ただし、複数の属性に明示的な '{0}' が設定されている場合は、すべての値が一致している必要があります。
ko: 단일 멤버에 여러 사용자 지정 특성을 지정한 경우에는 해당 특성 중 한 특성에만 명시적 '{0}' 속성이 있어야 하지만 둘 이상의 특성에 명시적 '{0}'이(가) 있으면 모든 값이 일치해야 합니다.
zh_hans: 如果在单个成员上指定了多个自定义特性，则只有其中一个特性必须具有显式“{0}”属性；但如果不止一个特性具有显式“{0}”，则所有值都必须匹配。
zh_hant: 若指定於單一成員的多個自訂屬性中，只有其中之一必須要有明確的 '{0}' 屬性，但若一個以上的屬性有明確的 '{0}'，則所有值都必須相符。

# XmlSequenceMembers
source: Explicit sequencing may not be used on parameters or return values. Please remove {0} property from custom attributes.
ja: パラメーターまたは戻り値には、明示的なシーケンスを使用することはできません。カスタム属性の {0} プロパティを削除してください。
ko: 명시적 시퀀싱은 매개 변수나 반환 값에서 사용할 수 없습니다. 사용자 지정 특성에서 {0} 속성을 제거하세요.
zh_hans: 不能对参数或返回值使用显式序列化。请从自定义特性中删除 {0} 属性。
zh_hant: 明確排序不可用於參數或傳回值。請從自訂屬性中移除 {0}。

# XmlSequenceUnique
source: '{1}' values must be unique within the same scope. Value '{0}' is in use. Please change '{1}' property on '{2}'.
ja: '{1}' の値は、同一スコープ内では一意である必要があります。値 '{0}' は既に使用されています。'{2}' の '{1}' プロパティを変更してください。
ko: '{1}' 값은 같은 범위 내에서 고유해야 합니다. 값 '{0}'은(는) 사용 중입니다. '{2}'에서 '{1}' 속성을 변경하세요.
zh_hans: 在同一范围内“{1}”值必须唯一。正在使用值“{0}”。请更改“{2}”上的“{1}”属性。
zh_hant: '{1}' 在相同範圍內必須是唯一的值。值 '{0}' 正在使用中。請變更 '{2}' 上的 '{1}' 屬性。

# XmlSerializableAttributes
source: Only XmlRoot attribute may be specified for the type {0}. Please use {1} to specify schema type.
ja: 型 {0} に指定できるのは、XmlRoot 属性のみです。スキーマの型を指定するには {1} を使用してください。
ko: 형식 {0}에 대해서는 XmlRoot 특성만 지정할 수 있습니다. {1}을(를) 사용하여 스키마 형식을 지정하세요.
zh_hans: 对于类型 {0}，只能指定 XmlRoot 特性。请使用 {1} 指定架构类型。
zh_hant: 只可為類型 {0} 指定 XmlRoot 屬性。請使用 {1} 來指定結構描述類型。

# XmlSerializableBadDerivation
source: Type '{0}' from namespace '{1}' declared as derivation of type '{2}' from namespace '{3}, but corresponding CLR types are not compatible. Cannot convert type '{4}' to '{5}'.
ja: 名前空間 '{1}' の型 '{0}' は、名前空間 '{3}' の型 '{2}' の派生として宣言されていますが、対応する CLR 型には互換性がありません。型 '{4}' は '{5}' に変換できません。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 형식 '{0}'은(는) 네임스페이스 '{3}의 형식 '{2}'에 대한 파생으로 선언되었지만 해당 CLR 형식이 호환되지 않습니다. 형식 '{4}'을(를) '{5}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”的类型“{0}”声明为来自命名空间“{3}”的类型“{2}”的派生，但相应的 CLR 类型不兼容。无法将类型“{4}”转换为“{5}”。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 的類型 '{0}' 已宣告為命名空間 '{3}' 類型 '{2}' 的衍生項，但相對應的 CLR 類型不相容。無法將類型 '{4}' 轉換為 '{5}'。

# XmlSerializableMergeItem
source: Cannot merge schemas with targetNamespace='{0}'. Several mismatched declarations were found: {1}
ja: スキーマを targetNamespace='{0}' にマージできません。一致しない宣言がいくつか見つかりました。{1}
ko: targetNamespace='{0}'인 스키마를 병합할 수 없습니다. 일치하지 않는 여러 선언을 찾았습니다: {1}
zh_hans: 无法与 targetNamespace='{0}' 合并架构。发现多个不匹配的定义: {1}
zh_hant: 無法將結構描述與 targetNamespace='{0}' 合併。發生某些宣告不相符的問題: {1}

# XmlSerializableMissingClrType
source: Type '{0}' from namespace '{1}' does not have corresponding IXmlSerializable type. Please consider adding {2} to '{3}'.
ja: 名前空間 '{1}' の型 '{0}' には、対応する IXmlSerializable 型がありません。{2} を '{3}' に追加してください。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 형식 '{0}'에 해당 IXmlSerializable 형식이 없습니다. '{3}'에 {2}을(를) 추가하세요.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”的类型“{0}”没有相应的 IXmlSerializable 类型。请考虑将 {2} 添加到“{3}”中。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 的類型 '{0}' 沒有相同的 IXmlSerializable 類型。請考慮新增 {2} 至 '{3}'。

# XmlSerializableNameMissing1
source: Schema Id is missing. The schema returned from {0}.GetSchema() must have an Id.
ja: スキーマ ID がありません。{0}.GetSchema() から返されたスキーマには ID が必要です。
ko: 스키마 ID가 없습니다. {0}.GetSchema()에서 반환된 스키마에는 ID가 있어야 합니다.
zh_hans: 缺少架构 ID。从 {0}.GetSchema()返回的架构必须具有 ID。
zh_hant: 遺漏了結構描述識別碼。從 {0}.GetSchema() 所傳回的結構描述必須要有識別碼。

# XmlSerializableRootDupName
source: Cannot reconcile schema for '{0}'. Please use [XmlRoot] attribute to change default name or namespace of the top-level element to avoid duplicate element declarations: element name='{1}' namespace='{2}'.
ja: '{0}' のスキーマを調整できません。element name='{1}' namespace='{2}' のように要素が重複して宣言されないようにするには、[XmlRoot] 属性を使用してトップレベルにある要素の既定の名前および名前空間を変更してください。
ko: '{0}'에 대한 스키마를 조정할 수 없습니다. [XmlRoot] 특성을 사용하여 요소 선언이 중복되지 않도록 최상위 요소의 기본 이름 또는 네임스페이스를 변경하세요. 요소 이름='{1}' 네임스페이스='{2}'.
zh_hans: 无法为“{0}”协调架构。请使用 [XmlRoot] 特性更改顶级元素的默认名称或命名空间，以避免出现重复的元素声明: element name='{1}' namespace='{2}'。
zh_hant: 無法協調 '{0}' 的結構描述。請使用 [XmlRoot] 屬性來變更預設名稱或最上層元素的命名空間，以避免元素宣告重複: 元素名稱='{1}' 命名空間='{2}'。

# XmlSerializableSchemaError
source: Schema type information provided by {0} is invalid: {1}
ja: {0} から提供されたスキーマの型情報が無効です。{1}
ko: {0}에서 제공한 스키마 형식 정보가 잘못되었습니다: {1}
zh_hans: 由 {0} 提供的架构类型信息无效: {1}
zh_hant: {0} 所提供的結構描述類型資訊無效: {1}

# XmlSerializeError
source: There is an error in the XML document.
ja: XML ドキュメントでエラーが発生しました。
ko: XML 문서에 오류가 있습니다.
zh_hans: XML 文档中有错误。
zh_hant: XML 文件中有錯誤。

# XmlSerializeErrorDetails
source: There is an error in XML document ({0}, {1}).
ja: XML ドキュメント ({0},{1}) でエラーが発生しました。
ko: XML 문서({0}, {1})에 오류가 있습니다.
zh_hans: XML 文档({0}, {1})中有错误。
zh_hant: XML 文件 ({0}, {1}) 中有錯誤。

# XmlSerializerAccessDenied
source: Access to the temp directory is denied. The process under which XmlSerializer is running does not have sufficient permission to access the temp directory. CodeDom will use the user account the process is using to do the compilation, so if the user doesn�t have access to system temp directory, you will not be able to compile. Use Path.GetTempPath() API to find out the temp directory location.
ja: TEMP ディレクトリへのアクセスが拒否されました。XmlSerializer を実行しているプロセスに、TEMP ディレクトリへのアクセスに必要なアクセス許可がありません。CodeDom では、プロセスが使用しているユーザー アカウントがコンパイルに使用されるため、ユーザーが TEMP ディレクトリへのアクセス権を持っていない場合、コンパイルはできません。TEMP ディレクトリの場所を見つけるには、Path.GetTempPath() API を使用してください。
ko: 임시 디렉터리에 대한 액세스가 거부되었습니다. XmlSerializer가 실행되는 프로세스에 권한이 부족하여 임시 디렉터리에 액세스할 수 없습니다. CodeDOM은 프로세스가 컴파일을 수행하는 데 사용하고 있는 사용자 계정을 사용하므로 사용자에게 시스템 임시 디렉터리에 대한 액세스 권한이 없으면 컴파일할 수 없습니다. Path.GetTempPath() API를 사용하여 임시 디렉터리 위치를 확인하세요.
zh_hans: 拒绝访问临时目录。以其运行 XmlSerializer 的进程没有足够的权限访问临时目录。CodeDom 将使用此进程用于进行编译的用户帐户，因此如果用户对系统临时目录没有访问权限，则将无法编译。使用 Path.GetTempPath() API 可找到临时目录位置。
zh_hant: 存取暫存目錄遭拒。執行 XmlSerializer 的處理序沒有足夠的權限可存取暫存目錄。CodeDom 將會使用此處理序使用的使用者帳戶來執行編譯，所以若使用者無法存取系統暫存目錄，即無法進行編譯。請使用 Path.GetTempPath() API 來尋找暫存目錄位置。

# XmlSerializerCompileFailed
source: Cannot load dynamically generated serialization assembly. In some hosting environments assembly load functionality is restricted, consider using pre-generated serializer. Please see inner exception for more information.
ja: 動的に生成されたシリアル化アセンブリを読み込めません。一部のホスティング環境ではアセンブリの読み込み機能が制限されています。事前生成されたシリアライザーを使用できないかどうかを検討してください。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 동적으로 생성된 serialization 어셈블리를 로드할 수 없습니다. 일부 호스팅 환경에서는 어셈블리 로드 기능이 제한되므로 미리 생성된 직렬 변환기를 사용해야 합니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 无法加载动态生成的序列化程序集。在某些限制程序集加载功能的宿主环境中，请考虑使用预生成的序列化器。有关更多信息，请参见内部异常。
zh_hant: 無法載入動態產生的序列化組件。在一些裝載環境組件載入功能受限，請考慮使用預先產生的序列化程式。請參閱內部例外狀況以取得更多資訊。

# XmlSerializerExpired
source: Pre-generated assembly '{0}' CodeBase='{1}' has expired.
ja: 事前に生成されていたアセンブリ '{0}' コードベース='{1}' が有効ではなくなりました。
ko: 미리 생성된 어셈블리 '{0}' CodeBase='{1}'이(가) 만료되었습니다.
zh_hans: 预生成的程序集“{0}”CodeBase='{1}' 已过期。
zh_hant: 預先產生的組件 '{0}' CodeBase='{1}' 已過期。

# XmlSerializerExpiredDetails
source: Pre-generated serializer '{0}' has expired. You need to re-generate serializer for '{1}'.
ja: 事前生成されたシリアライザー '{0}' の有効期限が切れました。'{1}' のシリアライザーを再度生成する必要があります。
ko: 미리 생성된 직렬 변환기 '{0}'이(가) 만료되었습니다. '{1}'에 대한 직렬 변환기를 다시 생성해야 합니다.
zh_hans: 预生成的程序集“{0}”已过期。需要为“{1}”重新生成序列化程序。
zh_hant: 預先產生序列化程式 '{0}' 已過期。您需要重新產生 '{1}' 的序列化程式。

# XmlSerializerUnsupportedMember
source: Cannot serialize member '{0}' of type '{1}', see inner exception for more details.
ja: 型 '{1}' のメンバー '{0}' をシリアル化できません。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 형식이 '{1}'인 멤버 '{0}'을(를) 직렬화할 수 없습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 无法序列化类型“{1}”的成员“{0}”，有关详细信息，请参见内部异常。
zh_hant: 無法序列化類別 '{1}' 的成員 '{0}'，請參閱內部例外狀況，以取得詳細資料。
